#KT #Archetypes #Stats #Selfcontrol 

В данной игре архетип **не имеет уникальных ходов,** а предлагает выбирать из общего списка [[!(KT) Тёмные секреты|темные секреты]], [[!(KT) Недостатки|недостатки]] и [[!(KT) Преимущества|преимущества]], однако каждый архетип предлагает рекомендованный список на выбор.

## Общее для всех архетипов 
### Атрибуты
**Пассивные** - срабатывают автоматически при выполнении условий, используются для сопротивления внешним и внутренним воздействиям.
- Сила Воли
- Стойкость
- Рефлексы
**Активные** - используются, когда персонаж действует _целенаправленно_.
- Разум
- Интуиция
- Восприятие
- Хладнокровие
- Насилие
- Харизма
- Душа

*Распределите между пассивными (верхними тремя) +2 +1 +0*  
*Между активными (остальными) +3 +2 +1 +1 +0 -1 -2*

### Стабильность

**Умеренный стресс:**  -1 к броскам недостатков Рассеянный  
- Спокойный  
- Тревожный
**Cерьёзный стресс**  -2 к броскам недостатков,  -1 к "держать себя в руках"  
 - Потрясенный  
 - Расстроенный
**Критический стресс**  -2 к "держать себя в руках"  -3 к броскам недостатков   +1 к "видеть сквозь иллюзию"  
 - Нервный  
 - Беспокойный  
 - Безрассудный  
 - Не в себе  
 
- **Сломленный**  - **ГМ делает ход**


[[(KT) Агент]]
[[(KT) Академик]]
[[(KT) Ветеран]]
[[(KT) Детектив]]
[[(KT) Искатель]]
[[(KT) Карьерист]]
[[(KT) Кукла]]
[[(KT) Мошенник]]
[[(KT) Мститель]]
[[(KT) Потомок]]
[[(KT) Преступник]]
[[(KT) Пророк]]
[[(KT) Решала]]
[[(KT) Ронин]]
[[(KT) Скиталец]]
[[Games/KULT/(KT) Archetypes/(KT) Сломленный]]
[[(KT) Учёный]]
[[(KT) Художник]]

**Спящие**
[[(KT) Спящий]]

**Просветленные** 
[[(KT) Маг Смерти]]
[[(KT) Отродье]]
[[(KT) Послушник]]
[[(KT) Ревенант]]











